# Conclusion

## Travail Accompli

J'ai très largement surestimé mes compétences en informatique ou plutôt sous-estimé la complexité du sujet, mais dans tous les cas, je suis loin de ce que j'avais prévu de faire dans mon séminaire et je pense que je vais continuer de l'améliorer jusqu'à la présentation orale car je ne pense pas que j'arriverai à lâcher l'affaire aussi simplement. Je n'ai donc que deux types de questions qui sont complètement modulables selon le créateur du quiz, par contre tout est stocké localement donc il faudra encore ajouter peut-être une base de données derrière pour récupérer les résultats ou les réponses des utilisateurs. J'ai d'autres composants, entre autres, le formulaire de connexion, et le gestionnaire des questions qui fonctionnent très bien, sans oublier le formulaire de questions drag and drop et le Drag and Drop modifiables qui fonctionnent correctement. j'ai donc laissé les questions de type texte à trou, questions à développement et les questions à choix multiples de côté car je n'arrivais pas à trouver le moyen de les transformer à mes goûts. De même que la fonctionnalité d'imprimer les quiz créés avec une mise en page automatique n'a même pas eu le temps d'être recherchée.

## Difficultés rencontrées 

Le nombre de difficultés rencontrées est tellement grand mais prenons celles qui étaient simples à réparer, en réalité beaucoup d'erreurs étaient de ma faute car j'oubliais d'écrire une partie des fonctions donc l'erreur s'affichait dans le navigateur en attendant que je répare l'erreur. Mais les pires erreurs, c'est bien quand la page apparaît mais que rien ne fonctionne et pourtant la page internet n'accuse aucune erreur, donc je me retrouvais à revenir en arrière étape par étape jusqu'à trouver la racine du problème. Sinon, dans les composants du Quiz, j'ai eu un petit souci parce que les questions que je modifiais ne voulaient pas se sauvegarder par-dessus l'ancienne question, j'ai donc dû trouver une nouvelle manière d'effectuer la tâche. Au niveau de l'esthétique, j'avais surtout des soucis avec les flex-box car je n'arrivais jamais à faire coexister les différents éléments des composants. Dans le composant drag and drop, il y a aussi un petit problème, c'est que si deux éléments ont exactement le même nom, ils vont se dédoubler quand on essayera de les déplacer.

## But pour l'oral 

Si j'y arrive, je voulais avoir mes 4-5 types de question que j'avais imaginé au début, mais complètement modulables avec corrections disponibles après avoir répondu au test. Si j'arrive déjà à atteindre ce but, j'essayerai de me lancer sur la fonctionnalité d'imprimer les questions mises en forme.